你哋班人已經冇留低嘅價值喇
冇相變得死蠢
艾倫同克里斯而家喺邊？
你哋死心罷啦，你哋唔投案嘅話
被捕嘅調查兵又會轉捕被處拒
我拜託咗比克斯司令嘅一件事
到時佢只會做一個旁觀者，做選擇
嘅人係你，仲有佢哋
小白小白…小白Angel
時空風被吹去落下去…
Starry Night如
是永遠緊緊…像神一樣
有會突然咁多馬車𠸏？
唔知發生咩事呢？
乜你唔知道㗎咩？
而家所有兵團幹部都已經入晒城裏面
奉命要將調查兵團徹底解體
睇下，嗰個就係用嚟
處決佢哋團長嘅行刑台
佢而家應該接受緊審判，係最後審判
人類一旦失去調查兵團
就等同失去咗手上嘅矛
喺盡迫嘅敵人面前保護到人類嘅唔係盾
係可以排除威脅嘅矛
假設係而家呢一刻
羅莎之牆失陷嘅話，羅莎之牆嘅居民就要再次被迫
切入仙娜之牆裏面避難
但係上次避難
已經令糧食儲備所剩冇幾，堅持唔到幾日
大部分居民唔使幾耐
就要被迫進行生存競爭
噉…
羅莎之牆同仙娜之牆
人類會分成兩個陣營，然後就係爆發內戰
不過就算城牆好彩冇失陷
係城牆內都已經出現有糧食不足嘅問題
到時推倒仙娜之牆嘅兵唔係巨人
而係羅莎之牆嘅居民
有可能會係噉
唯有光復瑪利亞之牆
先可以為而家睇唔清恃惱嘅人類開闢條生路
你嘅意思係，因為噉
所以人類需要調查兵團？
主動出擊深入敵陣
係我哋調查兵團嘅工作
日美後退嘅，解決唔到任何問題
定一或幾位有啲咩錦囊妙計
可以打破而家呢個噉樣嘅局面
魏民，睇嚟你好似誤會咗啲嘢噉喎
我哋只需要壓你嚟呢度
並唔喺因為想同你討論牆內嘅前途
同時亦唔係因為你犯咗單純嘅謀殺罪
人類憲章第六條
不可優先考慮個人利益，一言威脅人類全亡
你嚴重噉違反咗呢一條
冇錯，你一而再再而三噉
堅持拒絕交出艾倫爺格
呢一種噉嘅行為已經完全抵觸人類憲章
想光復馬里亞之牆，就必須有艾倫嘅力量
你樣嘢唔輪到調查兵團決定
艾倫爺格始終都係個
擁有未知力量嘅巨人嚟
留佢喺城牆入面
冇人知道到底會發生啲咩事
淨係由區區一個兵團嘅團長嚟看管
噉真係妥當咩？
而你，選擇堅持自己嘅觀點
唔知噉，仲派人扮綁匪
捉走同收埋艾倫爺格
有份參與嘅狄摩里夫師亦畀你殺人滅口
你噉做已經算係謀犯
而家呢一刻你先係我哋人類嘅威脅
比克斯司令，你哋駐紮兵團之前
一直都同調查兵團喺前線共同寫命作
戰，聽聞兩個兵團之間嘅關係好密切喎
希望閣下冇以為我哋駐紮兵團係
同調查兵團企喺同一陣線，世上冇嘢
畀人同人自相查殺更愚蠢
我哋人類嘅呢個世界實在係太過細小
一個火頭就可以令到所有嘢灰飛煙滅
喺之前嘅托羅斯特區防衞戰嗰陣
呢個人要做咩？
用相同嘅講法，令到冇數士兵失去咗姓名
調查兵團有機會成為火種嘅話
就應該盡早踩熄佢
更何況，呢巨人喺公道入嚟之後
先發現呢度已經冇幾多個人類剩低
睇怕佢哋到時一定會好失望㗎喇
係噉好囖，我哋而家開始討論喇
陛下，噉樣有冇問題？
阿爾文，你真係諗住就噉就算啦？
而家，我以陛下之名正式宣佈審判結果
阿爾文史密夫，我第一次認定你
違反人類憲章嘅第六條，現判處死
刑，並且即時執行死刑
帶佢出去
真係就噉算數？
阿爾文
你真係咁心呢？
羅莎之牆已經被巨人攻破
超大型巨人同盔甲巨人突然之間出現
卡拉尼斯區兩道城門都已經被破壞
目前，避難嘅居民由東區湧緊嚟呢邊
確保避難路線窗都冇咗
馬上通知註冊兵團所有前線部隊，全部趕到
東區集結
要引導嗰啲難民入仙娜之牆避難
同我揸緊時間
而家最重要嘅任務係護送難民
周警
唔可以
佢將仙娜之牆嘅城門全部封鎖咗
嗰啲難民就連一個都唔可以放入嚟
噉…噉嘅話，羅山之牆嘅居民就會…
大人嘅意思，唔通係要我哋對
一般嘅人類見死不救喎？
正如呢個人頭先所講
放咗入嚟，實會引發內戰
中央政府可能會因為噉
失去管治嘅能力，到時所有嘅人都會玩完
只…只不過，噉嘅情況都
不過係有可能會發生咋喎
有可能會發生就已經夠嚴重喇
我哋嘅身份係中央政府嘅最高決策
層，你仲唔快啲執行命令
激氣，竟然偏偏喺呢個時候
成長先去失陷
不過都算係不幸之中嘅大幸
我哋而家已經揾到力量，只需要堅
持到容器接收咗力量
呢個慣就可以捱過去
講咗啱喎，我哋唔應該因為硬邪嘅損失
搞到自己亂晒陣腳喎
保得住先拿之長，乜都可以由頭嚟過
冇錯，只要等衞師分着返嚟
而家冇辦法啦，快啲封鎖城門啦
等陣，仲等嘅話，就太遲喇
揀嘅係邊個，邊個有權揀？
仲企到做咩啊？
快啲執行命令
唔係嘅話，就判你啲班人半逆政府
呢樣嘢我做唔到
咩話？
我係…
喺羅沙市場生活嘅人
我一定會阻止所有人封鎖城門
講多次
我可以幫到你
大律師，澤古力…
佢哋嘅反應有冇令你覺得意外啊？
澤古力統帥
你話意外？
一啲都冇
澤古力到底係乜嘢事啊？
頭先嘅失陷報告只係誤報嚟
請各位可以放心，而家喺城牆內
無論咩地方都冇受到巨人襲擊
澤古力，你講緊咩啊？
想揾主謀嘅話，係我
迪克斯？
咁啱而家大部分嘅中央憲兵去咗外面執行
任務唔喺呢度，可以話係真係好好彩
噉係咩意思啊？
我頭先確實係同你哋講過我哋駐紮
兵團同調查兵團並唔係企喺同一陣
線，不過我唔小心講漏咗一句
駐紮兵團亦都唔係企喺你哋嗰邊
我，雖然一直以嚟同艾爾文抱有同樣
嘅諗法，但係我始終都相信交畀
你哋嚟管治嘅話
會對人類有更大嘅好處，因為噉先就下唔到決心
畢竟你哋相比起我哋會更加
熟悉城牆同埋巨人嘅事
假如你哋真係有能力拯救到更加多
人類嘅話，我完全願意睇到你哋
將艾爾文鬆上行刑台
當然，如果有需要
我都願意送上我自己嘅人頭
只可惜，你哋啱啱嘅回答
已經令我睇清楚喇
就算我哋對於巨人嘅力量同由來一冇
所知都好，我哋都相信自己可以
畀你哋拯救到更多嘅人命
真係一派護驗畀你哋佔領到
呢度又改變到啲乜嘢啊？
啲民眾又點會服從你哋啊？
民眾只係會對住王偉明示從
地方嘅鬼族亦都唔會受到咩，我做事不理
睇嚟有人仲未理解而家係咩情況
我哋唔單止純粹喺度恐嚇
係喺度發起政變
仲有憲兵已經畀我哋完全控制住啦
知喇
對士兵嚟講，上司落嘅命令
有時會畀王明更更難以為抗
更多何況而家坐喺呢度嘅係個虛假嘅王
我哋會推舉真正嘅王登位
唔通你哋已經知道晒？
你哋以為你一種同欺騙冇咩
區別嘅做法會行得通？
如果頭先真係出現咗非常情況嘅話
你哋所做嘅決定已經算係違反咗人
類憲章嘅第六條
再加上，扶植虛假嘅王以權力謀取
私利嘅罪行有人應該被判以極刑
滴氣啊，起身啊，死老爺
做乜嘢試下食飯啊？
守聲啊，你哋個精係食身牌
阿爾文，今次畀你倒贏咗喇
乜你唔開心呀？
賴兒，呢個結果真係逼人類
走上一條更加險惡嘅路
情況噉噉，政變成功咗
皇都同行政區都已經喺摘古曆統帥嘅控制之
下，到目前為止都仲未有貴族發起叛亂
不過，李副司會長件事點啊？
有人肯出嚟作證，阿爾文係畀人冤枉㗎
會長個仔菲利高真係出咗好多力
你到而家仲唔明呀？
政府嗰班人根本就冇諗過要救我哋
唔正事現實嘅話
當到畀人殺死嗰陣就太遲喇
佢講得冇錯啊，下次再有巨人嚟襲擊嘅話
就乜嘢都冇得淨㗎喇
無論係報社定係屋企人
所以而家要將所有事實寫晒出嚟
就好似你哋見到嘅噉
訓號我將調查兵團蒙冤，政府對報社施壓
連廢之王係假嘅都全部寫晒出嚟
你哋之前嘅行為亦都被視為正當防衞
即係話，我哋而家已經
恢復返自由之身喇
好嘢
你哋哋嘅行為冇可能
你哋嘢掂真係賭得夠大
冇錯，不過唔止係艾爾文佢哋幾個
每個人所做嘅缺債，都有份改變世界
我保唔住你之前借畀我
嗰三個部下，對唔住
跟住落嚟，仲有一部分嘅中央憲兵
佢哋嘅首領同艾倫，希斯特
尼亞，身處喺唔知咩地方
要盡快揾到佢哋先得
你想揾佢哋嘅，我呢度有線索
你哋就去嗰度，揼埋剩低嘅帳
艾爾文喺行動成功之後
向公眾宣佈廢除現有體制
宣佈時間，係喺調查兵團成功控制咗
王都同埋行政區之後，宣佈時間
係喺調查兵團成功控制咗王都
同埋行政區之後，噉就係舊政府為
艾爾文搭建嘅行刑台
噉就係舊政府為艾爾文搭建嘅行刑台
講得冇錯，就正如澤姑力統帥啱啱同
大家講嘅噉樣，就正如澤姑力統
帥啱啱同大家講嘅噉樣
我哋兵團嘅目的，並唔係要將統治權攞到自己手上
我哋兵團嘅目的
並唔係要將統治權攞到自己手上
實情有相當多人覺得好不安
佢哋唔知自己到底應該信咩先啱
為人類着想嘅話
其實應該畀原本嘅政府繼續統治
正如比克斯司令所講嘅噉
佢哋有辦法令到受巨人威脅嘅人類生存到今時今日
就算佢哋真係會對半數人類見死不救
都好過畀人類完全滅絕
或者應該放棄艾倫
放棄同伴嘅性命，仲有放棄自己嘅性命同責任
將呢啲嘢全部都交晒畀政府
比起個人，全人類係更加尊貴嘅話
1006715
你嘅使命由始至終都喺度折磨住你
如果你慷慨就義，可能會痛快得多
1014640
不過，你點解最後冇選擇噉做呢？
1018920
係因為…
1020000
噉唔想聽吓我嘅理由
理由就係我一早已經睇嗰班人好唔順眼㗎喇
1026810
我一直最憎兩種人
憑地位作威作福，同冇貢獻而有地位嘅人
1032280
唔岩，應該話我最鍾意佢哋先係啱
其實我好耐之前就已經想做
1037750
今日嘅事㗎喇，換句話講
就算你咩行動都冇，我都一定會喺
1042381
自己未死之前畀啲顏色佢哋睇下
呢次政變對於人類而講，到底係好
1047861
定係壞，我根本一啲興趣都冇
1050790
哼，我份人係咪壞到頭呢？
1053780
不過我好清楚你份人同我冇咩分別
其實你根本唔想冇咗自己條命
1061200
講到尾同我一樣
都係將自己睇得比人類嘅命運更加重要
1067680
照噉睇，我似乎係高估咗自己
1072180
噉你嘅理由係咩呢？
1074080
而家應該輪到你嚟回答喇喎
1079560
其實我一直
都有個夢想，係好細個就有個夢想
1097450
分隊長，你頭先所講嘅線索究竟係？
1101090
好啦，你哋幾個聽住喇
1104010
我呢本係艾爾文交畀我嘅衞斯分着
領地調查報告，內容絕大部分都係同
1110191
衞斯家族喺五年前發生嘅一件事有關
1113630
五年前？
1114690
冇錯，就係瑪麗亞之長失陷過一日
1118710
噉我而家就講呢份報告嘅重點出嚟先喇
1122030
身為領地嘅主人
羅德衞斯嘅風評並唔算係好差
1127330
佢有五個仔女
當中大女芙莉達身家頗甚，特別受到民眾愛戴
1135250
但係喺五年前嘅嗰一晚，發生咗一場悲劇
1140910
當時一班盜賊趁亂襲擊村落
仲銷毀咗成條村入面唯一一間教堂
1148630
最唔好彩嘅係
嗰陣衞斯家族所有人都喺教堂騎緊土
1155530
結果除咗一家之主
亦即係羅德衞斯之外所有家族成員，全部都慘死
1162231
喺當時嗰班盜賊手上
1167210
呢件事就喺發生喺希斯特里亞嘅
媽媽畀中央憲兵殺死嘅幾日之前
1175710
即係話羅德衞斯係喺痛失所有屋企人之後
即刻走去接觸希斯特里亞
1181790
我估啲人想得到希斯特里亞嘅理由
就係同呢件事有關
1186910
係血緣關係
1188870
唔通佢哋嘅血脈有咩特別嘅地方？
1191810
呢方面而家都仲未查到
1193970
不過嗰座教堂被徹底銷毀呢一點
我真係諗極都諗唔明
1199310
座教堂係用石起嘅
要用好多時間同勞力先破壞到
1204870
盜賊嘅話，應該係搶完嘢之後即刻走人
先啱，而且成件事嘅目擊者就淨係
1210791
得羅德維斯一個人
1213510
喺時候，佢仲竟然用自己嘅
財產去重建返嗰座教堂
1217950
係為咗乜嘢呢？
1223830
件事講到呢度
話係同個人冇關嘅話，先至令人覺得出奇
1229530
就算事實真係我諗多咗都好
座教堂噉可疑，絕對值得我哋專程去調查下
1261340
做咩啊？
1272790
等到天一光
兵團就會去到衞斯家族嘅領地
1278660
不過我諗，羅德維斯應該唔會等咁耐
所以我哋一定要快啲趕路先
1283985
到，唔係艾倫就有可能會畀巨人食咗
1290390
食咗可以憑意志變成巨人嘅人類
巨人就可以繼承對方嘅力量
1296385
真係噉嘅話
艾倫又係幾時同點樣變成巨人嘅呢？
1301070
係食邊個先得到啲力量？
1325080
希斯特里亞？
1421180
為咗營救艾倫，米卡莎等人向教堂進發
1426000
被囚禁嘅艾倫知道咗一件事
就係爸爸鼓勵下犯咗不可饒恕嘅罪
1433020
下一集，《罪孽》
1435640
《罪孽》